-- MAPIT --
- full grass map
- full desert map
- kunnon desert/stone/ehkä grass map
- ehk lava kivi mappeja
- "abstraktit"

-- PÄTSIÄ --


-- HIGH --
- life droppiin mustat reunat ympärille? (testaa jos helppo muuttamal suoraan xml ja spritesheet texture) (X, reunat näytti huonolta, tein "fans":t haaleemmaks

-- MID --

- ehkä "black box"/tapa kaikki zombit maailmassa. sika harvinainen (X, GG voi tiputtaa)
- treasure goblinit (X, tweakkausta viel)

- uusii mappeja (???)
- bouncer graffat (X, ehk twiikkaa viel)

--- LOW ---
- ehk jotai uutta help screenin?
- simulointien optimointi/tsekkaa ainakin/fiksaa viel lisää tökkimistä


-- PÄTSI V2 --	
- FB nappula "like"/"share this score!" 
- the one with everything (all achies) (???? ehk ei..)
- ehk soundit
- ehkä "no ammo used" booster
- Main Menu jos tarpeeks kauan idle, niin joku zombie menee screenin läpi taustalla tyylii sini-funktiota
- säädä tilejä? esim niin et tilejen reunat fadentuu mustaksi niin, et mustal teemalla reunoja ei nää.
- weapon ranks.
- nerf zombie speed boost?

- Camera shake?
- PC versio :O ?

-----
-- ZOMBIT -- (N? ehk pätsillä?)
- Poison zombie
- Explosion zombie (yhdistä poisonin kanssa?)

-- EN! --
- ehkä: blanktexture samaan sprite sheettiin kuin mis muutkin tekstuurit on ja GraphicsContext.BlankTexture settablaksi. (ei ehk jaksa)
- rocket launcher fires kittens M/N
- chance to kill zombie when zombie hits player M/N

------ *DONE* --------
