-- MAPIT --
- full grass map
- full desert map
- kunnon desert/stone/ehkä grass map
- ehk lava kivi mappeja
- "abstraktit"

-- PÄTSIÄ --


-- HIGH --
- tee 1000x800 featured backgroundi! (X, ei upattu vielä patchiin!!)
- rate now message aiemmin (3. start?) (X, pitäs toimii, testattiin)
- life droppiin mustat reunat ympärille? (testaa jos helppo muuttamal suoraan xml ja spritesheet texture)

-- MID --

- ehkä "black box"/tapa kaikki zombit maailmassa. sika harvinainen
- treasure goblin tyylisiä "piste-apajoita" (tiputtaa pisteitä (ihan reippaasti, vaik 5k)), 1-2 asetta ja ehkä lifen) (kohtuu pitkä aika väliin. graafisesti kultaa hehkuva, siitä lentää jotain sparkleja ja jää vana jälkeen)

- uusii mappeja 
- bouncer graffat (X TODO: pistä spritesheettiin!!!)
- chromatic aberration menu teksteihin? (ehkä?)
- IAP achievment (ei rewardia?) (support nappula main menu ylä vasen)


--- LOW ---
- relative thumbstick default movement direction?
- ehk jotai uutta help screenin?
- simulointien optimointi/tsekkaa ainakin/fiksaa viel lisää tökkimistä





- balanssausta (http://www.reddit.com/r/windowsphone/comments/1uw8ze/just_released_a_free_zombieshooter_for_wp/cemlpex)
- smoothausta thumbstickkeihin? varsinkin laserilla välil se rotation hyppii sikana
- lue feedback: http://www.reddit.com/r/windowsphone/comments/1uw8ze/just_released_a_free_zombieshooter_for_wp/ (shooting thumbstick ei ammu oikeeseen suuntaan? option toggle button alueet toimii jos painaa otsikkoo?)
- lue review feedback (kamera kauemmas?)
- ei kaht samaa asetta peräkkäin? oisko?


- goto top arrow leaderboardseihin "load more scores" buttonin viereen? X


-- PÄTSI V2 --	
- FB nappula "like"/"share this score!" 
- the one with everything (all achies) (???? ehk ei..)
- ehk soundit
- ehkä "no ammo used" booster
- Main Menu jos tarpeeks kauan idle, niin joku zombie menee screenin läpi taustalla tyylii sini-funktiota
- säädä tilejä? esim niin et tilejen reunat fadentuu mustaksi niin, et mustal teemalla reunoja ei nää.
- weapon ranks.

-----
-- ZOMBIT -- (N? ehk pätsillä?)
- Poison zombie
- Explosion zombie (yhdistä poisonin kanssa?)

-- EN! --
- ehkä: blanktexture samaan sprite sheettiin kuin mis muutkin tekstuurit on ja GraphicsContext.BlankTexture settablaksi. (ei ehk jaksa)
- rocket launcher fires kittens M/N
- chance to kill zombie when zombie hits player M/N

------ *DONE* --------
